Pakhi, saya tunjukkan sweter ini
karena aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Paakhi, kamu perlu tahu
itu..
- Apa ini?
Kenapa kamu belum siap?
Siap?  Tapi untuk apa, Bibi?
Kemana kita harus pergi?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa 'Nagpur Maratha Mahila
Sanghatan' bertemu hari ini?
Jika wanita dari
keluarga saya tidak hadir
pertemuan yang diselenggarakan
oleh saya, apakah itu terlihat bagus?
Semua orang siap untuk pergi.
Bahkan Karishma sudah siap.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayo.  Keluar.  - SAYA..
Tidak .. Biarkan dia bersiap-siap.
Ayo.  Simpan di sini.  - Tante..
Ayolah..
- Aku harus..
Bersiaplah dengan cepat.  Oke?
Ayo ikut sekarang.  - Ya.
Di negara kita, perempuan tidak
perlu meminta
haknya dari seseorang.
Bagaimanapun, konstitusi
kami telah memberi Anda hak.
Anda hanya perlu
tahu tentang mereka.
saya harus berkata
bahwa Kakak ipar Bhavani
adalah orator yang baik.  bukan?
Tentu saja.
Dia mendapat latihan
yang baik dengan berteriak
pada anggota keluarga kita.
- Hei, diam.
Jadi, hari ini, setiap
wanita yang hadir
di sini harus berjanji
pada dirinya sendiri
untuk berpartisipasi
dalam pemilihan
yang akan datang
dengan penuh semangat
dan menggunakan
suaranya dengan benar.
Bagaimana kesehatanmu?
- Kabar saya baik baik saja.
Apa yang terjadi dengannya?
Apa yang saya katakan?
Dia mengalami kecelakaan.
Dia harus menjalani operasi.
Dokter harus
mengangkat rahimnya.
Ya Tuhan!  Ini sangat buruk.
Dia punya anak, bukan?
Dia melakukannya, tapi
dia tidak melahirkannya.
Itu adalah bagian yang menyedihkan.
Nasib telah kejam padanya.
Dia tidak punya anak sendiri.
Sekarang, dia bahkan
tidak bisa hamil lagi.
Saya memberitahu Anda.  Bagi seorang
wanita, tidak ada yang lebih kejam dari ini.
Siapa bilang Patralekha
tidak punya anak?
Dia memiliki seorang putra
Vinayak Virat Chavan, cucuku.
Tapi dia ..
- Diadopsi.
Apakah ini yang ingin Anda katakan?
Ya.
Kami mengadopsi Vinayak.
Namun, Patralekha mencintainya
lebih dari ibu kandungnya.
Kami semua menganggapnya
sebagai keluarga kami
dan kami sangat mencintainya.
Itu hebat.
Namun, ada perbedaan antara anak
angkat dan anak yang
Anda lahirkan, bukan?
Lain halnya ketika Anda
telah melahirkan anak Anda.
Hati-hati..
Bu, apa yang terjadi di sini?
Mengapa kita mendapatkan hal-hal ini?
Kami mendapatkan hal-hal baru.
Pertama, beri tahu saya
Bagaimana perasaanmu?
- Rasanya enak.
bukan?
Ini adalah tempat tidur susun.
Ini untuk Vinayak.
Vinayak akan tidur di
tempat tidur bawah dan
kamu akan tidur di
tempat tidur atas.  Oke?
Kalian berdua akan
bersenang-senang!  Kamu akan!
Dan kau tahu.. Ini..
Kami akan menjaga kursi Vinayak.
Dia akan menyukainya, kan?
- Bu, dia akan menyukainya
tetapi mengapa Anda
mendapatkan hal-hal ini di sini?
Kak Vinayak tinggal
di rumahnya kan?
Di sana, dia punya kamar.
Jadi, mengapa Anda membawa
barang-barang ini ke sini?
'Karena Vinayak adalah anakku.'
'Segera, dia akan datang
kepadaku selamanya.'
Ibu, beritahu aku.
Nak, ketika Vinayak
datang ke sini
dia harus punya
tempat tidur, kan?
Dia harus memiliki meja
belajar dan kursi untuk belajar.
Ibu, kamu benar.
Dia harus memilikinya.
Bu, saya akan menggunakan
sprei dengan bintang
dan bulan untuk tempat
tidur saudara Vinayak.
Tolong, Bu ..
- Ya, Nak ..
Anda bisa memilihnya.
Patralekha.
Anak, tetap tenang.
Bahkan Dewa Krishna
dikenal sebagai putra Yashoda.
Lalu mengapa seluruh dunia
memanggilnya 'Yashodanandan'?
Jika kita mengikuti logika Anda,
itu seharusnya tidak terjadi, bukan?
Jika kami mendengarkan Anda
Lord Krishna tidak pernah
menjadi putra Lady Yashoda.
Juga, Lady Yashoda tidak akan
pernah mencintainya sebagai putranya.
Aku tidak bermaksud begitu..
- Apapun maksudmu
cukup salah.
Seseorang bisa menjadi ibu
melalui perbuatannya juga.
Cara Lady Yashoda
membesarkan Lord
Krishna dengan
cinta dan kasih sayang
dengan cara yang sama, saya
merawat anak saya, Vinayak.
Dia adalah Krishna saya dan
saya adalah ibunya, Yashoda.
Dan mentalitas Anda
tidak hanya salah
tapi itu juga tercela.
Hanya anak yang Anda lahirkan
yang bisa menjadi anak Anda
dan anak adopsi tidak akan
pernah bisa menjadi anak Anda.
Mungkin, Anda tidak
mengetahui hal ini, tetapi ada
ikatan yang jauh lebih
kuat daripada ikatan darah.
Itu adalah ikatan cinta.
Ketika kamu mencintai seseorang
Anda membuat ikatan
dengan orang itu.
Mereka yang memahami kebenaran ini
adalah manusia
dalam arti sebenarnya.
Mereka menjaga umat manusia tetap hidup.
Ini tidak masalah bagi dunia.
Ia suka bertindak seperti domba.
Dunia menghormati ikatan
yang diciptakan oleh masyarakat.
Namun, orang-orang seperti
itu tidak mengetahui bahwa
ikatan yang dijalin dengan
cinta adalah yang terbesar.
Cinta seorang ibu tidak
bergantung pada siapapun.
Untuk memahami cinta keibuan ini
Anda membutuhkan hati yang murni.
Dan anakku, hati Vinayak murni.
Dan saya tidak berpikir Anda
dapat memahami hal yang sama.
Patralekha!
Yang ini?
Bagaimana dengan sprei ini?
Bu, ini untuk anak perempuan.
Warnanya merah muda.
Oke, bagaimana dengan yang ini?
Sai, kemarilah.
Pilih sprei untuk saudaramu.
Aku akan segera kembali, oke?
Ya, Bibi.  Apa yang telah terjadi?
Sai, kamu sangat senang
karena Vinayak
kembali kepada kita, kan?
Tapi menurutmu
Virat akan dapat mengatakan
yang sebenarnya kepada Patralekha?
Bahkan jika dia mengatakan yang sebenarnya padanya
akankah Patralekha membiarkan
apa yang Anda inginkan terjadi?
Tidak, Sai.
Apakah kamu ingat
terakhir kali, Virat
mendukung Patralekha?
Dan apa hasilnya?
Tidak ada apa-apa.
Saya melakukan apa yang menurut saya benar.
Saya telah meninggalkan
rumah itu bersama putra saya.
Bahkan sekarang, tidak ada
yang bisa menghentikanku.
Tidak masalah jika Virat
mendukung Patralekha
atau tidak.
Bibi, saya telah memutuskan
untuk membawa anakku kembali.
Hanya itu saja.
Tidak ada yang bisa
menjauhkan anak dari ibunya.
Tidak ada yang bisa menjauhkan
saya dari anak saya, Vinayak.
Adalah hak seorang ibu untuk
tinggal bersama putranya dan
saya tidak akan membiarkan
siapa pun merampas hak saya.
Saya akan mengambil hak saya kembali.
Virat harus mengungkapkan
hal ini kepada Patralekha.
Dia harus meyakinkan dia untuk mengirim
Vinayak kepadaku.
Bibi, Virat tidak
punya pilihan lain.
Lihat ini.
Tiga puluh dua jam.
Kurang dari 32 jam tersisa sekarang.
Setelah itu, anak saya
akan bersama saya.
Dia akan bersama ibunya.
Dia akan bersama
adik perempuannya.
Mohit, kemana kamu membawaku?
Karishma, dalam
beberapa hari terakhir
banyak hal yang serba
salah dalam hidup kami.
Selama waktu itu, Anda mengeluh
bahwa saya tidak menghabiskan
waktu dengan Anda dan
terus bekerja sepanjang hari.
Jadi, saya telah
memutuskan untuk
membatalkan semua
pertemuan yang dijadwalkan
dengan klien hari ini.
Hari ini milikmu.
Hari ini, saya tidak akan berbicara tentang
pekerjaan.  Hari ini, aku akan bersamamu.
Dan hari ini, kita akan
melakukan perjalanan panjang.
Lalu kita akan makan malam.
Sungguh-sungguh?
Apakah Anda akan membawa
saya dalam perjalanan panjang?
Ya, seperti yang biasa kami
lakukan selama masa kuliah kami.
Dan kami memiliki
'Nexa Grand Vitara' kami.
Ini adalah SUV yang hebat.
Ini adalah yang terbaik untuk
setiap jalan dan setiap perjalanan.
Jadi, akankah kita pergi?
Apakah Anda tahu seberapa
bagus sunroof panoramic-nya?
Terima kasih, Mohit.
Jadi, akankah kita
melakukan perjalanan
panjang seperti
hari-hari kuliah kita?
Vinayak, makan dulu.
Ya, Bu, hanya dua menit.
Saya telah memberitahu
Anda berkali-kali untuk
tidak menggunakan
ponsel saat sedang makan.
Ayo.  Makan dulu.
Nanti, Anda bisa bermain.  Oke?
Memilikinya ..
- Oke.
'Segera, saya harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Pakhi.'
'Sekarang, saya tidak punya waktu.'
'Pakhi, saya harus bicara'
'kepadamu tentang
sesuatu yang penting.'
'Ini tentang Vinayak.'
Ayah, apakah kamu tidak
mendengar apa yang ibuku katakan?
Anda tidak boleh menggunakan
ponsel saat makan.
Vinayak.
'Cara Lady Yashoda
mengangkat Dewa Krishna'
'dengan cinta dan kasih sayang'
'dengan cara yang sama, saya
merawat putra saya, Vinayak.'
'Dia adalah Krishnaku dan
aku adalah ibunya, Yashoda.'
Wow, Bu!  Anda sedang
tren di media sosial!
Vinayak.
- Bu, jawabanmu luar biasa!
Aku adalah Krishnamu dan
kamu adalah ibuku, Yashoda!
Sekarang, semua orang akan tahu
bahwa ibuku adalah
seorang bintang rock.
Dan saya akan memberi tahu semua
teman saya bahwa
saya tidak diadopsi.
Lagipula, ibuku
mirip dengan Lady
Yashoda dan aku
mirip dengan Krishna!
Benar, Bu?
Imut-imut sekali!
Kalian berdua menetapkan
tujuan ibu dan anak untukku.
Ya, nak.
Anda adalah Krishna saya
dan tidak ada yang bisa
mengubah kebenaran itu.
Terima kasih banyak, anakku.
Anda memberi saya alasan untuk hidup.
Dan Anda tahu,
terkadang saya merasa
bahwa Anda telah mengadopsi
saya dan bukan sebaliknya.
Lagipula, karena kamu
Saya jadi tahu arti sebenarnya
dari menjadi seorang ibu.
Karena kamu, aku jadi tahu
tentang kasih ibu.
Aku cinta kamu ibu.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Apakah Anda ingat
bahwa selama masa
kuliah Anda ingin
bertindak putus asa?
Ya, dan Anda tidak
tahu apa-apa tentang itu.
Padahal, hanya untukmu
Saya telah bergabung dengan
kelompok teater kampus kami.
Bukankah kisah cinta kita hebat?
Sebuah film harus dibuat tentang itu.
Ngomong-ngomong, ada
kisah cinta lain seperti itu
Abimanyu dan Asmita.
- Sungguh-sungguh?
Abimanyu adalah
penulis terlaris India.
Dia telah menulis semua
novel romantis baru-baru ini.
Dan Asmita Roy adalah seorang editor.
Dia mengedit cerita sastra.
Mereka terpisah kutub.
Wow!  Itu menakjubkan!
Ngomong-ngomong, di mana
saya bisa menonton acara ini?
Di 'Disney Plus, Hotstar'.
Dimana lagi?
'Ishq sayang'.  Ini akan
dimulai pada 26 Januari.
Saya pasti akan menontonnya.
Bagaimana jika seseorang membuat
pertunjukan berdasarkan kisah cinta kita?
Saudara Vinayak, kapan
kompetisi akan dimulai?
Ini akan dimulai, Savi.
Vinayak!
Hai, Bu!
Vinayak!  - Hai, Nona Sai!
Semua yang terbaik!
Jadi, anak-anak!  Apakah
Anda siap untuk kompetisi?
Ya Bu!  - Ya Bu!
- Sangat bagus!
Anak-anak, kami tidak akan memberitahumu
apa yang harus Anda buat dengan tanah liat.
Cara tidak ada yang
bisa membatasi seni
dengan cara yang sama, tidak ada
yang bisa membatasi imajinasi Anda.
Hari ini, Anda akan memutuskan
apa yang ingin Anda buat.
Anda dapat membuat
sesuatu yang dekat
ke hatimu.
Namun, anak-anak,
apa pun yang Anda buat
tuangkan hati dan
cintamu ke dalamnya.
Maka itu akan menyentuh hati
semua orang yang hadir di sini.
Jadi, mari kita lihat apa yang Anda semua buat.
Anda punya waktu setengah jam.
Dan waktu Anda dimulai sekarang.
Tante!
Tim Vinu-Savi!
Tim Vinu-Savi!  - Vinu dan Savi!
Vinu dan Savi!  - Vinu dan Savi!
Vinu dan Savi..
- Vinu dan Savi..
Bisakah kami bergabung dengan Anda?
Tentu saja.
Ini dia.  - Ya.
Ini dia.  Ya.
Patralekha, ambil ini.
Tidak, ibu mertua.
Menggunakan plakat sudah ketinggalan zaman.
Saya mendapat topi 'Tim Vinu'
dibuat untuk kalian semua!
Wow!
Ini dia.
Terima kasih.
Wow!  Ini untuk saya.
Bisakah saya minta topi?
Bahkan saya ingin mendukung Vinayak.
Ya, tentu saja.
Anda dapat memilikinya.
Sai, Anda dapat memiliki topi saya.
Di Sini.
'Tim Vinayak'.
Ya Tuhan!
Bahkan putrinya bersaing.
Tapi tidak.  Dia ingin memakai
topi yang menopang putra Pakhi.
Saya merasa dia adalah kebiasaan
dari mengincar hal-hal orang lain.
Ayo, Vinayak!  Kamu akan menang!
Ibu mertua.  - Ya?
- Aku akan pergi ke kamar kecil.
Oh tidak!  Apa yang saya lakukan sekarang?
Semua warnaku bercampur.
Sekarang, bagaimana saya akan melakukannya?
'Patralekha, kembalikan
anakku kepadaku.'
'Dimana Vinayak?
- Jangan bergerak maju, Sai.'
'Mundur atau konsekuensinya akan
mengerikan.  Aku akan menembakmu.'
'Ancaman kosongmu
tidak berguna!'
'Kamu bisa menembakkan
peluru sebanyak yang kamu mau!'
'Namun, saya akan mengambil
anak saya, Vinayak, kembali!'
'Anda!'
'Kamu harus berjalan melewati
mayatku untuk mencapai Vinayak.'
'Sai?'
'Pakhi!'
'Tidak, Pakhi..
- aku akan menembak diriku sendiri!'
'Pakhi, tinggalkan senjatanya!'
'TIDAK!  Pakhi, tidak!'
'Pakhi, tolong tinggalkan senjatanya!'